4. Написать генератор листа рандомных чисел от 1 до 9, лист должен содержать 3 элемента.
Написать валидатор этого листа который проверяет все ли значения этого листа не четные.
Если лист содержит четное число/числа валидатор бросает Вашу собственную ошибку(её нужно написать).
Ошибка должна содержать поле с самим листом и поле со значением которое не прошло валидацию.
Эту ошибку из валидатора нужно пробросить на верх.
Выше уровнем ошибку нужно поймать, залогировать и запустить всю логику заново.
(программа должна работать пока не сгенерит валидный лист).